♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
(El último inmortal)
Tal vez no hubiera encontrado el huevo de bestia divina en el valle prohibido de la Montaña Daze,
hoy es el tercer día.
¿No debería el Dios Yuan Qi volver al mundo divino?
¿El Dios no volverá?
Noticia.
Señores,
los demonios están invadiendo la puerta del cielo.
Los demonios están invadiendo la Puerta Celestial.
Prepárense para la batalla.
((Torre Inmortal del Palacio Celestial))
Diablo.
Esta es la consecuencia de sus malas acciones.
Mayor Hong Huo.
Mayor Hong Rui.
Has matado a miembros de mi clan.
Mataste a miembros de mi clan.
Atácame si quieres, atácame.
Demonio, escúchame con atención.
Si tu clan se atreve a insistir en tu mentira,
no tendremos piedad.
Los mataré a todos.
Venga.
Saludo a la Deidad.
¿Qué estás haciendo?
Diosa,
estos demonios están masacrando el Palacio Celestial.
Muchos soldados murieron en sus manos.
¿Entonces vamos a morir en secreto?
Esto no involucra a todos los demonios.
Si todos los cargos están probados,
él solo tiene que asumirlo.
((Salón de Armas))
(¿Cuál es la verdad?)
Yin.
¿Cómo están?
¿Cómo están Yan Shuang y Qing Yi?
No se han despertado,
pero no te preocupes.
Sus heridas se están curando poco a poco.
Pero se necesitan varios años para restaurar el poder inmortal.
Los seres tienen una larga vida.
Acabas de tomar el elixir y no lo has fusionado con tu núcleo interno.
No te preocupes por el resto.
Te hice unos pasteles de frijoles mungo.
¿Podemos pasar?
Quiero hablar contigo sobre Jiu.
¿Puedo?
Diosa,
¿Se acabó el luto por el emperador Lan Feng?
Si el asesino no muere, ¿cómo puede descansar en paz?
Lamento decepcionarte.
El ataúd de Lan Feng todavía está en el salón Lingyu.
El clan demoníaco ha cometido muchos crímenes.
No es suficiente con matarlo y destruir su núcleo demoníaco.
Siempre hay una respuesta bajo el Trueno Celestial.
Si es así, me voy.
Yin.
El asunto de Hong Yi concierne tanto al mundo inmortal como al demoníaco.
No te metas en el futuro.
- Pero... - Tengo otras cosas que hacer ahora.
Tengo algo que hacer.
Changque,
lleva a Yin a descansar.
No es necesario.
Me voy.
Señora, no se preocupe, la ayudaré.
Señora,
he gastado mucha energía espiritual para salvarte.
No olvides este favor.
Esta pequeña zorra ya no tiene energía de monstruos.
Será divertido en el Trueno Celestial.
- Acabo de... - ¡Alto
- ¡Alto!
Se escapó una gran energía de monstruos de aquí.
Por favor, vaya a echar un vistazo.
No digas tonterías, vete.
Jin.
- Tu señoría... - ¿Qué está pasando
- El Dios no quiere verte. - ¿Qué
Señora, tengo algo que decirle al dios.
Es la verdad de la montaña Daze.
Déjame decirte la verdad de la montaña Daze.
¿Sabes por qué quité los lazos de afecto con el Dios
para evitar que estuvieran juntos?
Porque ustedes son el desastre destinado a Su Divinidad.
Es su desgracia.
Ahora la montaña Daze sufre una gran desgracia,
por el bien de la Deidad,
en este mundo hay una venganza para todo.
Yi He ayudó una vez a la montaña Daze a nutrir la vena inmortal.
Ahora la Montaña Daze está destinada a devolver la bendición
a Yi He, hijo de la Diosa Real.
¿Pero de dónde viene ese desastre?
Todo es por tu bestia divina del agua,
quien envuelve a su Dios obstinadamente.
Al principio, el Rey Celestial le rompió el corazón
para evitarte la desgracia.
Pero, en ese momento,
querías traerle esta desgracia.
Resulta que debido a esto
por esto.
Para Su Deidad,
no eres más que un extraño en su larga vida.
¿Cómo te atreves a decir eso?
En el futuro, su diosa irá acompañada
feng Yin de la isla Wutong despertará cuando se reúna su espíritu inmortal.
Si no fuera por tu truco habitual de fingir estar herido,
cómo habría encontrado el Rey Celestial ante un desastre?
¿Cómo pudo la montaña Daze sufrir este desastre?
¿Sabes por qué el Dios no quiere verte ahora?
Por tu culpa, la montaña Daze fue destruida.
Desea no haberte conocido, la bestia divina y débil del Agua.
((La Montaña Liaowang, el mundo inmortal))
(Resulta que todo esto es mi culpa.)
(Fui yo quien causó el desastre en la montaña Daze,)
(pero no quiero que sufras por mí.)
(¿Qué debo hacer para traerte de vuelta?)
Encontré esta flor cerca de la barrera,
parece que lleva el talismán de voz de la montaña Daze,
tal vez no lo enviaron antes del desastre de la montaña Daze.
Desafortunadamente, este talismán está roto.
Jin.
Yin.
Es Xian Shan.
Cuando escuches estas palabras,
puede que la Montaña Liaowang ya no exista.
Por suerte ustedes dos están a salvo.
Ahora solo quedan ustedes dos y Qing Yi en la montaña Daze.
Tengan mucho cuidado.
Toda la catástrofe de la montaña Daze está causada por monstruos.
Jin fue controlado por monstruos y atrajo al Trueno Celestial,
para atraer el Trueno Celestial,
están usando a Xiao Jiu
para provocar el conflicto entre los inmortales y los demonios.
Que no te instiguen los monstruos.
Los monstruos lo han hecho.
Todo esto es una provocación deliberada de los monstruos.
No debemos dejar que tengan éxito.
El talismán espiritual ha desaparecido.
Si no hay talismán y Yan Shuang no se despierta,
dónde debemos encontrar pruebas?
Oh no,
acabo de ver una gran cantidad de energía de monstruos saliendo de la Torre de Bloquear.
¿Se escapó el diablo de Hong Yi?
Si es así,
hong Yi morirá definitivamente bajo el Trueno Celestial.
Yin.
Los tres mundos se volvieron un desastre.
Ahora la Montaña Daze ha sido destruida por ellos.
Si no podemos encontrar a la persona detrás de escena,
causará más problemas en el futuro.
Incluso si Yuan Qi es el hijo de los Dioses Reales, es difícil que se quede solo.
Aunque no es por Hong Yi,
por Yuan Qi y los que murieron en la montaña Daze,
y para mantener la paz entre los inmortales y los demonios,
por favor, ayúdame a salvar a Hong Yi.
Lin Mo y el mundo demoníaco recordarán este favor.
Saludo a Su Alteza.
¿El dios del viento ha ido a la Torre de Calmar Alma?
Sí.
Espéreme, diosa.
El clan de zorros será castigado pronto.
Yin.
Por qué estás aquí?
Sabía que llevarías a Jiu a la ejecución ahora.
Pero quiero preguntarle en persona,
por qué hace esto con la montaña Daze.
Traje a Jiu de vuelta a la montaña Daze.
Si no lo dejo claro, no puedo dejarlo pasar.
Señor del viento,
dame diez minutos.
Saldré en seguida después de preguntar.
Vale.
Entra.
Pero solo tienes diez minutos.
Gracias, Sr. Feng.
Jin.
Yin.
No, no.
No pierdas tu vida por mí.
Lin Mo me regaló una mágica
para escapar de la Torre de Calmar Alma cuando se abra la red inmortal,
alguien te verá en la puerta del cielo.
Sabía que me creerías.
Si me cree,
a la Terraza Qinglong para recibir el castigo del Trueno.
Pero es verdad que destruí la montaña,
tengo que asumirlo.
Deja de decir tonterías.
No tengo mucho tiempo.
Si realmente te sientes culpable, sal.
Para descubrir la verdad detrás de la tragedia de la montaña Daze.
Yin. Vete.
Jin.
Señor del viento,
atrápenlos.
Vamos, Yin.
Hong Yi
- Lin Mo, llévate a Jiu ahora.
Yin, acompáñame al mundo demoníaco.
Suéltame.
Estoy bien.
Jin va a creer en mí.
Recuerda lo que te dije.
Si no nos vamos ahora, nadie puede irse.
- Ve. - ¡Yin
- Yin. - Vamos.
¡Vámonos!
Vamos.
¿Estás bien?
¿Dónde está Hong Yi?
Tu diosa,
dejó ir en secreto a ese zorro demonio.
Y tú sigues protegiéndola así.
J...
Diosa,
no es la verdadera culpable de la masacre de la montaña Daze.
Encontré el talismán de voz que Xian Shan dejó antes de su muerte.
Dijo que Jiu estaba siendo controlado por un demonio,
atrajo al Trueno Celestial y apagó la lámpara de Nueve Estrellas.
Y provocó un conflicto entre los dos clanes.
Y hacer que todos lo escuchen.
No puedo. El talismán de voz está roto.
¿Cómo podemos creerte sin pruebas?
Hoy, bajo el Trueno Celestial de la Terraza Qinglong,
los demonios se revelarán si los hay.
Pero ahora, la verdad está a punto de ser revelada,
liberaste al zorro demonio,
¿No es contradictorio?
VI claramente la energía de monstruos saliendo de la Torre de Bloquear Inmortales.
Ahora Hong Yi no tiene energía de monstruos.
Si usa el Trueno Celestial,
morirá en vano,
y la verdad quedará descubierta.
Diosa,
la gran venganza de Lan Feng no ha sido vengada.
El asesino fue abandonado por Yin.
Y no pude resolver mis problemas.
Le imploro que haga justicia a Lan Feng y a mí.
Madre,
por favor, investigue a fondo.
Sobre el escape de energía de monstruos en la Torre de Bloquear,
de la Torre Inmortal?
No.
Solo yo...
Sí.
¿No me crees?
Realmente lo vi.
Mientras esté aquí, la montaña Daze seguirá existiendo.
Yin es una discípula de la montaña Daze,
todas las decisiones sobre ella las tomará la montaña.
Su Alteza, ¿recuerda la promesa que me hizo?
Este es el sello de jade para el compromiso.
Si necesitas mi ayuda en el futuro,
muestra este sello de jade y cumpliré mi juramento.
Dijiste que querías ayudarme a cumplir uno de mis deseos.
¿Estoy en lo cierto?
Sí, es correcto.
Entonces solicito a la Deidad...
Para que cumpla su promesa y castigue al culpable Yin.
Padre, por favor, madre, para castigar severamente.
Por favor, sancionala severamente.
Ella es culpable.
Pero como dije antes,
entonces, por favor, dinos cómo la manejarás.
A Hong Yin lo dejaron libre en privado, es un crimen grave.
A partir de hoy, Yin será encerrada en el Pabellón de Armas,
medio mes después,
le quitarán su condición de inmortal,
confinada al Palacio Qingchi y prohibida la entrada en los mundos inmortal y demoníaco,
hasta que florezca en la montaña Daze.
Aunque Yin y yo somos discípulos,
ella es solo una transeúnte de los tres mundos.
No tengo nada que ver con ella.
Espero que se abstengan de seguir especulando y cotilleando.
Te dije claramente que no interfirieras más en este asunto.
También me prometiste que
yin,
las bestias divinas del agua son muy frágiles,
no eres así.
A tus ojos,
solo soy un transeúnte.
¿Es verdad?
Aunque sea una humilde bestia divina del agua,
e incluso si mis sentimientos sinceros por ti son insignificantes,
hemos pasado mucho tiempo juntos.
Al menos debes creerme.
Eso es solo la memoria de Jin.
Por lo que respecta a la experiencia de Jin, para mí,
son solo fuegos artificiales que se han disipado hace mucho.
No demuestra nada.
Para mí,
jin es la persona más importante
en su corta y veloz vida.
Estoy a tu lado desde que nací,
gané la forma humana frente a ti y experimentamos
por la vida y la muerte.
Cualquiera puede no creerme, pero tú no.
¿Por qué no puedo?
¿Por qué no?
Independientemente de mis sentimientos por ti o por los demás,
sólo puedo juzgarlo en base a los hechos.
Si por tu boca
solo por tus palabras,
como un Dios Real,
realmente no mentí.
Encontré la última frase de Xian Shan.
La Dependencia Común de Inspección no es la culpable.
Después del asunto de la Flecha de Protección de Energía,
dijiste que me creerías sin importar qué.
¿Por qué no quieres creer en mí?
No es si te creo o no.
No importa.
¿Cómo que no?
Jin.
No me llames Jin.
Desapareció ese nombre y desapareció la Montaña Daze.
Tal vez, si no fuera por los huevos
los huevos de bestia divina en el mar
puede que no sea lo mismo.
¿Estás arrepentido?
Sí.
A partir de hoy, no intervengas en el conflicto entre los dos mundos.
Quédate en el Palacio Qingchi.
((Armamento))
Changque, cuida de ella.
Voy al mundo demoníaco.
Diosa, ¿quiere ir al Clan de zorros?
Pero no quiero volver a traer a Hong Yi.
De repente pensé en algo.
En este mundo, además de Hong Ruo y Hong Yi,
zorro de nueve colas.
¿Qing Lin?
Pero Qing Lin está en la prisión abisal.
- ¿Podría ser...? - Sí.
Es verdad.
Los monstruos no pueden salir de la prisión,
pero eso no significa que no haya otras posibilidades.
Cuando Hong Yi entró en la prisión abisal sin motivo,
era muy sospechoso.
¿Quieres buscar a Hong Yi y resolverlo?
Si Qing Lin tuviera la oportunidad de salir de la prisión,
quien mató a Lan Feng en el Espejo de la Verdad,
y al diablo que poseyó a Hong Yi
a Qing Lin.
(El mundo demoníaco.)
- ¡Diez clavos! - ¡Mira!
- Mira.
Es el veneno celestial de diez colas.
Apareció el Zorro Celestial de diez colas.
(Se suponía que Hong Yi iba a morir, lo que provocaría la guerra entre los inmortales y los demonios.)
(Parece que hay que acelerar el plan.)
Qué bien.
Tu tía arriesgó su vida para salvarte cuando fuiste capturada por la red,
por salvarte.
Estaba gravemente herida,
se estaba recuperando,
por eso no pudo venir a acompañarte.
¿Qué tal la herida de mi tía?
Está bien, pero necesita algo de tiempo para recuperarse.
No sé cómo está ella.
Debe estar en el mundo inmortal por mi culpa.
Espero que Yuan Qi cuide bien de ella
y no traicione su confianza.
(Palacio Xuanjing, Tercer Cielo,)
Su Alteza,
denos algo de privacidad.
Ruo, ya conozco la situación de Hong Yi.
No te preocupes.
Esto no es solo asunto del Clan de zorros.
Gracias, Su Majestad.
- ¡Ruo!
- ¡Tía!
¡Ruo!
- ¡Señora!
- ¡Rápido!
¡Ve a salvar a Su Majestad!
Alguien ha llevado la barra de demostración.
Hermano,
¿Por qué el Rey demoníaco también...
(La frontera entre el mundo inmortal y el demoníaco)
Es una tierra fantasma.
Los inmortales y los demonios están en guerra.
Vayamos primero a la Tierra Fantasma.
El arma usada para matar a Su Majestad
es la espada del dios del viento del mundo celestial,
el nombre del dios del viento está claramente grabado en él.
(Señor del viento,)
Está llena de poder divino.
No hay posibilidad de falsificación.
Los inmortales son tan atrevidos
para matar al Rey demoníaco.
¡Venga!
¡Esta venganza debe vengarse!
Reporte.
El ejército del mundo inmortal estacionado en la Tierra Misteriosa se ha movilizado
con la intención de luchar contra nuestra secta,
- ¿Qué? - ¿Quieren una guerra?
- ¿Quieren la guerra? - ¿Qué?
El mundo inmortal es demasiado arrogante.
Si no contraatacamos ahora, será difícil encontrar la paz.
Señor Lin Mo.
Permítame dirigir el ejército de vuelta al mundo celestial y vengar a nuestro rey.
Que lleven el ejército al mundo inmortal,
para vengar a nuestro rey.
Señor, ¿por qué dudas?
No es que no quiera la venganza.
Cuando se lucha, no hay vuelta atrás.
(Palacio Celestial, mundo celestial,)
¿Te atreves a venir?
No te preocupes.
La barrera mágica de Ning Yun es bastante efectiva.
¿No la usó para robar la espada del Señor del Feng,
tomaste a Lin Sen desprevenido y lo mataste.
¿Cuándo abrirás la barrera de la prisión abisal?
El caos que el clan de monstruos había levantado hace 70.000 años,
no podía reprimir fácilmente.
Este poder divino era extraordinario.
Solo cuando aparezca el Dios de Monstruos,
tendremos la oportunidad de derrotar a los tres mundos.
Falta poco para que esto funcione,
pero la guerra entre los dos clanes es solo una pequeña escaramuza.
Tenemos que estimular un poco más a Hong Yi.
Quieres decir...
Yin.
¿Yin?
Cuando poseí a Hong Yi, aprendí un secreto.
¿Yin es la bestia divina?
Sí,
descubrí esto sin querer.
Resulta que Yuan Qi ha estado ocultando su identidad
yuan Qi también la defendió después de dejar ir
quien mató a Lan Feng, Yuan Qi también la defendió.
No puedo entender.
Yuan Qi también había agotado el estanque Xuan para salvarla.
De lo contrario, Lan Feng no habría perdido su última oportunidad de supervivencia.
Padre,
acabas de mencionar que el núcleo interno de la bestia divina del agua se podría refinar
para remodelar el espíritu inmortal de Lan Feng y revivirlo?
Es solo un rumor,
todavía tengo que probarlo.
Ella debe tanto a Lan Feng.
La energía de monstruos.
¿Quién es?
He estado esperando aquí durante mucho tiempo.
Ni siquiera te atreves a aparecer.
¡Sal!
¿Qing Lin?
Sí.
No puedes proteger a los seres humanos
sigues sin proteger a tu clan.
Ese niño, Hong Yi, es muy útil.
Con la ayuda de su cuerpo semidiós, expuse la montaña Daze.
Controlaste a Hong Yi para que matara a todos en la montaña Daze.
Es verdad.
Los que estaban en la montaña Daze,
saboreaba los gritos de esas personas antes de morir todos los días.
¡Cállate!
¡Maestro!
Felicitaciones, Maestro. El gran plan está a punto de prosperar.
Cuidado.
Quiero que Yuan Qi presencie
cómo destruyo la paz de los tres mundos por la que su padre cambió su vida.
♪ Las flores brotan, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪